Qual a população do país? 46,26 milhoes
extensão territorial? 2.780.000km²
Comidas típicas? churrasco argentino, milanesa, doce de leite.
clima desse pais? varia de regiao para regiao, e os principais sao arido frio, temperado continental, tropial e subpolar
vegetação? florestas subtropicais, pampa (vegetação de gramíneas) e vegetação desértica (encontrada na região sul). 
relevo?
é formado por áreas de planície ao norte, planaltos ao sul e pela presença da Cordilheira dos Andes, na porção oeste do país. 